# 40mP – 【初音ミク】 雨音ノイズ  The Noise of rain【オリジナルMV】

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:19.76] 通り雨が降りそそぐ
[00:24.28] 傘もささず立ちすくむ僕ら
[00:29.07] 逃げ込んだ屋根の下で
[00:32.72] 暗い空を見つめてた
[00:37.22] 
[00:38.22] 時間だけが遠ざかる,
[00:42.97] ノイズのような雨音の中で
[00:47.76] 傷つかない言い訳を
[00:51.44] 君は探し続けてた
[00:56.56] 枯れるほど泣いて
[00:58.61] 飽きるほど泣いて
[01:01.06] それでも足りないほど泣いて
[01:07.56] 
[01:05.58] 都合よく流れる
[01:07.96] 悲しみの雫
[01:10.55] その涙は誰のもの？
[01:15.05] 
[01:25.33] どんな言葉並べても
[01:29.94] 僕の心は変わらないから
[01:34.70] せめて今は本当の
[01:38.58] 君の気持ちを聞かせて
[01:43.58] 
[01:43.34] 枯れるほど抱いて
[01:45.69] 飽きるほど抱いて
[01:48.13] それでも足りないほど抱いて
[01:52.58] ひとつになれたとか
[01:55.01] 夢を見てたのは
[01:57.56] 他でもない僕だった
[02:02.06] 
[02:24.55] りのような恋は
[02:29.36] いつか終わりを告げると
[02:33.93] はじめから知ってたのに
[02:39.43] 
[02:42.45] 誰のせいだとか考える度に
[02:46.93] 出会わなければ良かったなんて
[02:51.32] くだらない答えにたどり着くだけで
[02:56.44] 何も変わりはしないの
[03:01.44] 
[03:00.70] 枯れるほど泣いて
[03:03.30] 飽きるほど泣いて
[03:05.71] やがて冷たい雨も止んで
[03:10.12] サヨナラのかわりに
[03:12.83] 微笑んだ君の
[03:15.19] その笑顔は誰のもの？
[03:19.68] 最後にもう一度 君に触れたくて
[03:24.67] 僕はこの手を伸ばした
[03:29.65] それすらもできなかった
```